1.¿Qué formato de documentos se creó para escribir documentos independientes de la plataforma y la aplicación utilizada?
{
= GML 
~PML 
~SML
}

2.HTML es una versión simplificada de.
{
= SGML 
~XML 
~SGLM
}


3. ¿Qué es un lenguaje de marcas?
{
= Lenguaje que incorpora en el contenido un conjunto de etiquetas o marcas que añaden al documento información adicional a cerca de su estructura, presentación, etc.
~Es un lenguaje formal que, mediante una serie de instrucciones, le permite a un programador escribir un conjunto de órdenes, acciones consecutivas, datos y algoritmos
  para, de esa forma, crear programas que controlen el comportamiento físico y lógico de una máquina. 
~Capacidad propia del ser humano para expresar pensamientos y sentimientos por medio de la palabra.}

4. ¿Cual de estos lenguajes NO es un lenguaje de marcas?
{
= Python 
~HTML 
~XML
}

5. ¿Qué partes componen el documento XML?
{
= Prólogo y cuerpo 
~Entrada y desenlace 
~Introducción y cuerpo
}